adcione em todos os retornos de query:

data do exame / resultado exame /nome do prestador 
Informação APAC: conclusão Apac
Abertura AIH
Tempestividade e Intervenção


os campos que nao tiver o dado, crie mesmo assim, e deixe a estrutura pronta para receber esse dado


DADOS

Nome

Idade

Sexo

Data de Nascimento

Nome da mãe

Unidade de Saúde

Data da Solicitação

Data da realização

Data da liberação do resultado

Nome do prestador de serviço

Número do exame

Tipo de mamografia (ex: rastreamento)

Tipo de mama (ex: predominantemente densa)

Linfonodos axilares (ex: não visualizados)

Achados benignos (ex: calcificações tipicamente benignas)

Nódulos (ex: QSL - 14 mm - Regular - Parcialmente definidos - Hipoecoico Sólido)

Microcalcificações (ex: Microcalcificação 01: RC - Irregulares - Trajeto ductal)

Classificação radiológica mama direita (ex: Categoria 2)

Classificação radiológica mama direita (ex: Categoria 2)

Recomendações (ex: mamografia em 2 anos)

 

adicione os INDICADORES

- Mamografia de Rastreamento / Idade entre 50-74 anos. Medir a cobertura da população alvo.

- Mamografia de Rastreamento / Idade entre 50-74 anos / Unidade de Saúde. Medir a cobertura da população alvo por unidade de saúde ou distrito sanitário.

- Data da solicitação / Data da liberação do laudo. Medir a agilidade de acesso ao exame e tempo de espera.

- Data da realização / data da liberação do resultado. Medir a eficiência do prestador na agilidade da entrega dos resultados.

- Exames com Categoria 0. Encaminhamento para US de mamas.

- Exames com Categoria 3 / Presença de nódulo no laudo. Encaminhamento para US de mamas e Mastologia.

- Exames Categoria 4 e 5 / Mamografia de rastreamento. Necessidade de biópsia na população feminina. Encaminhamento para a Cancerologia.

- Idade entre 50 e 74 anos / Mamas densas ou Categoria 0. Encaminhamento para US de mamas.

- Idade < 49 anos / Categoria 4 e 5. Mostra incidência de lesão suspeita fora da faixa etária de rastreamento.

- Idade abaixo de 40 anos / Presença de nódulo no laudo. Encaminhamento para US de mamas.